La estructur치 nube contendra lo siguiente:
-Makeset: Coloca lo vertices en una "cola", ahora cada vertice es representante de si mismo
-Union: Une las dos nubes y coloca un representante de ella (debe ser uno de los vertices)
-Find: Retorna del representante de la nube

No olvidar hacer la compresi칩n de ruta.

Algoritmo de Kruskal: 
-Coloca las aristas en una cola de prioridad (min heap)
-Saca la menor arista y visita las nubes que conecta ella
-Si dichas nubes tienen representantes distintos los une y a침ade la arista al MST, de lo contrario no la a침ade a MST.
-El proceso se repite hasta que no haya aristas en el minheap.


