La estructurá nube contendra lo siguiente:
-Makeset: Coloca lo vertices en una "cola", ahora cada vertice es representante de si mismo
-Union: Une las dos nubes y coloca un representante de ella (debe ser uno de los vertices)
-Find: Retorna del representante de la nube

No olvidar hacer la compresión de ruta.

Algoritmo de Kruskal: 
-Coloca las aristas en una cola de prioridad (min heap)
-Saca la menor arista y visita las nubes que conecta ella
-Si dichas nubes tienen representantes distintos los une y añade la arista al MST, de lo contrario no la añade a MST.
-El proceso se repite hasta que no haya aristas en el minheap.

Implementacion Mala:
-Se usa un vector de vectores para contener representantes y representados
-Se mantiene la idea de el numero asociado al vertice corresponderlo con la posiciones en el vector.
-Al borras usar pop a la vez que añadimos al nuevo vector si son n elementos son 2n operaciones O(n).

Implementacion buena:
-Se coloca en cada nodo su padre

Datos:
- posiciones una vez añadidos con make-set todos los vertices, no aumenta.

ALGORITMO DE RANDOM

Hemos convertido los numeros a string [,,,,] 
Comprobamos columna por columna (bit por bit) y partir del cual hay bits diferentes (0,1) se usa el rand&1